# 女生说我生病了，该怎么办？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1t84y1V7CY

喜欢的女生说我生病了，这该怎么办呢，这是一个世纪难题，但同时也是一个机会，如果你傻乎乎的去回，多喝热水注意休息，就算是月老用钢丝，把你们两个捆在一起，也没有办法改变女生要走的心。

你要知道女生对你说生病了，那就说明你在她心里的地位，是很特殊的，因为在她最软弱无助的时候，第一个想到的就是你，她愿意把自己脆弱的一面，展现在你面前，所以说在这种情况之下，只要你回复的好了。

你们的关系就会很快的升温，那么到底应该怎么做呢，当时我让兄弟这么回，那你希望我是走流程，还是突破观念的关心，我们先给女生两个选择，去引起她的好奇，果然女生她回了，有什么区别呢，我们继续说到。

走流程的话就是多喝热水，吃完药早点休息，盖好被子，正当我们要接着回复的时候，女生就发来消息了，她说突破观念的关心又是什么，这里可以看得出女生的情绪，还是不错的，而在这个时候，给予女生最真诚的关心。

效果才能够起到最大化，我们就说到给你点了外卖，姜茶雪梨，待会记得拿，你们有发现两个回复的区别，在哪吗，如果没有发现的兄弟，就说明你们恋爱思维出现了问题，需要及时的提升自己的情商，那倩姐告诉你。

他们的区别到底在哪里，前者是火上浇油，而后者是雪中送炭，这个时候女生回复到，这么懂女生，万一你是渣男该怎么办，很多的男生看到女生这么问，就会一股脑的给女生去解释，那这么做只会让女生觉得不够真诚。

而女生的回复可以说是一个好的信号，因为女生已经在担心和兄弟在一起的未来了，那么这个时候我就让男生回复到，你是对我没有安全感吗，我们这里打了一个直球，直接的说出女生的顾虑，这个时候女生回了。

确实是没有什么安全感，好兄弟们，我们的方向是对了，问题已经找到了，那么接下来我们就要放大招了，对女生说，你能说清你想要的安全感到底是什么吗，女生回了，说不清，这个呀不好说吧，我们说我觉得安全感就是信任。

你相信我会对你好，女生接着回，这口说无凭的，这我怎么能信呢，女生不信该怎么办呢，我们来一招乾坤大挪移对她说，但是你不信并不代表我做不到呀，女生回了，嗯有点道理，女生这里肯定会觉得我们有点强词夺理。

所以我们要打消她这个想法，对她说，有的时候呢安全感不单是机遇，你也要试着去接纳，女生说万一我要是接纳了你，又让我失望了该怎么办呢，兄弟们女生她这句话说明了什么，说明她已经在自己的脑海里面。

幻想过要和你在一起的想法，但是呢直接答应你，又显得自己错过随意了，所以呢这只是女生的矜持而已，只要这句话你回答好了，那么这段关系基本就稳了，我让兄弟说到，爱从来都不是选择，更不是两手一摊的不作为。

而是明知不可为而为之的坚定，世界上没有无缘无故，就白头到老的情侣，他们也有缺点，但是缺点可以改啊，性格也可以磨合呀，不过错过了可就真的错过了，女生刚刚又说，我觉得你说的很好，不过感情的事情。

我觉得还是要当面确认比较好一些，这里呢女生已经很明显了，我跟兄弟讲了一些注意事项，直接让兄弟给女生打电话过去，同时呢邀约女生见面，不出所料啊，女生和男生见面过后，就直接确定了关系。

那这个案例到这里呢就结束了，其实啊追女生很简单，聊天只是为了调动女生的情绪，以此来拉近两个人的关系，可两个人聊得再好，还是要约会，那么在适当的时机提出邀约，才可以更快的确定关系，我呢是倩姐。

能帮你追到心爱的姑娘。